Если вы можете мечтать об этом, вы можете это сделать. Уолт Дисней
Успех - это идти от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма. Уинстон Черчилль
Не считай дни, извлекай из них пользу. Мухаммед Али
Не ждите. Время никогда не будет подходящим. Наполеон Хилл
Неисследованная жизнь не стоит того, чтобы ее жить. Сократ
Усердно работайте, мечтайте по-крупному.
Я не потерпел неудачу. Я просто нашел 10 000 способов, которые не работают. Томас Эдисон
Мотивация - это то, что заставляет вас начать. Привычка - это то, что заставляет вас продолжать. Джим Рюн
Вы должны выучить правила игры. А затем вы должны играть лучше, чем кто-либо другой. Альберт Эйнштейн
Если вы потратите свою жизнь на то, чтобы быть лучшим во всем, вы никогда не станете великим ни в чем. Том Рат